#labels Featured
Observaciones realizadas por Julieta, Alexia y Pablo en el transcurso de la Demo

==Observaciones==

==A realizar en esta semana==

  * Agregar Nº de Interno: Soporte REGETP= 2010, of 309= 4032/4033
  * Que los editores puedan eliminar planes (Ale: Esto hay que confirmarlo con Ramiro)
  * Que las instituciones las pueda eliminar Ramiro (Esto ya funciona así, ok)
  * Mostrar referencia puntos verde y rojo
  * CUE 201877 se ve mal los acentos (viene mal de migracion 2006, no hacemos nada por el momento)
  * En el listado de resultados hay que mostrar el departamento
  * En el listado de resultados, mostrar 10 por pantalla
  * Modificar criterio de imputación de alta de planes en migracion (listo)


==Para versión 1.1, pasa al backlog==

  * Instit: Habilitar campo para mail alternativo. ¿tambien telefono alternativo?
  * Mostrar si es Formulario F00 y F00A
  * Planes: Mostrar el listado de oferta en orden: SNU - MT - IT - FP
  * Planes: en el listado de planes hay que diferenciar los que tienen el mismo nombre de algun modo. patrones de diferenciacion:
    * Diurno - Nocturno
    * Nueva Ley - Vieja
  * Instit: nuevo campo, "categoria" ó "nivel": 
    * con pograma de ETP
    * IT, MT, SNU
  * *Sistema de Seguimiento*: Crear un sistema de seguimiento de actualizaciones pendientes, consultas a instituciones, recordatorios de vencimiento de plazos de respuesta y reintento, etc. Mostrar información de estado a otros usuarios (para que sepan que hay pendientes de actualización en la información). Fundamentalmente orientado a planes y matrícula.
  * Practicas profesionalizantes / hs taller. Algunos planes tienen un total de hs taller por plan (a cumplir en los años del plan). Luego interesa saber como se distribuyen esas horas taller en cada año de estudio (el criterio queda a cargo de la institución). Este tema genera que los establecimientos declaren mal las hs taller en los formularios actuales. Pasa fundamentalmente en SNU. Ver como manejar.
  * En SNU (o MT a medio implementar). Cuando solo se tiene matrícula para un año de estudio en un plan de varios años la información puede parecer incompleta (cuando en realidad es una oferta por cohorte, o un plan a medio implementar o medio terminar). Ver como gestionar y como impacta en validaciones de estructura de la oferta a implementar. Una opción provisoria: Colocar una aclaración al final de la tabla de matrícula en esos casos.